لم نكن صارمين جدًا الآن في تصنيف هذا السؤال
لأنه لا توجد إجابة صحيحة
أو خاطئة من الناحية الفنية عن الأمر الذي يجب عليك
كتابة الكود فيه.
ونظرًا لاعتمادنا على مصممنا
لتصميم هذه الصور، يمكن أن يؤثر ذلك في جدولنا الزمني
كذلك.
ومع ذلك إننا نوصي باتباع نهج واحد.
لذا دعنا نعدّل مخطط عنصر القائمة في الخطوة 1.
من الآن يمكننا استخدام صورة نائبة هنا
إلى أن نحصل على الصور النهائية التي نحتاجها.
حتى مع ذلك،
يجب أن نظل قادرين على تشغيل التطبيق بعد إجراء تغيير
إكس إم إل هذا.
الآن يجب أن يكون تحديد الخطوة التالية أصعب قليلاً
لأن تغيير شيء واحد يمكن أن يسبب تأثيرًا مضاعفًا في
الأماكن الأخرى.
يمكن أن يكون لديك عدة إجابات مختلفة هنا.
لكن في الحالة الفضلى، إذا قام المصمم بتجهيز هذه
الصور، يمكنك إضافتها
في التطبيق في الخطوة 2، ثم يمكننا بدء الإشارة إلى
الصور الصحيحة.
إذن يمكننا تعديل كل كلمة في قائمة الكلمات للإشارة
إلى الصور الصحيحة
في الخطوة 3.
وفي النهاية، يجب التأكد من أن موائم الكلمات
ينشئ واجهات صحيحة لعنصر القائمة لإظهار كل كائن
كلمة.
إذن فإن ذلك يعني أنه في موائم الكلمات
يجب علينا تعديل التعليمات الخاصة بكيفية إنشاء واجهة
عنصر قائمة صحيحة.
لذلك يجب أن تتضمن هذه التعليمات تعيين الصورة
الصحيحة
في واجهة الصور في مخطط عنصر القائمة.
إذا لم تحصل الآن على الصور من المصمم حتى وقت لاحق،
يمكنك استخدام صور نائبة حتى النهاية.
ثم بعد ذلك عد للخلف وقم بتضمين الصور الفعلية.
حتى إذا عكس طلبك هذا الوضع،
فإن ذلك تُعد إجابة مقبولة كذلك.